[DIALOGUE]
さあ始まりました、第76回NHK紅白歌合戦。
第 76 屆 NHK 紅白歌合戰，現在正式開始。
[DIALOGUE]
今年のテーマは「つなぐ、つながる、大晦日」。
今年的主題是「連結、連繫、除夕夜」。
[DIALOGUE]
オープニングは総勢100名を超える紅白歌手の皆さんが、放送の歴史に輝く名曲を歌い繋いでいきます。
開場將由超過 100 位的紅白歌手們，接力演唱在廣播電視歷史上閃耀的光輝名曲。
[DIALOGUE]
放送の歴史に輝く名曲を舞台につないでいきます
それでは参りましょう。放送100年、紅白スペシャルメドレー！
那麼就讓我們開始吧。廣播電視 100 年，紅白特別組曲！
[DIALOGUE]
放送100年紅白スペシャルメドレー
夢で会いましょう
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう　夢であいましょう
在夢中相見吧　在夢中相見吧
[DIALOGUE]
夢で夢で君も
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢で　夢で　君も僕も　夢であいましょう
在夢裡　在夢裡　不論是你或我　都在夢中相見吧
[DIALOGUE]
夢で会いましょう
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
波をチャプチャプチャプチャプかきわけて（チャッチャッチャ！）
撥開那拍打的陣陣波浪（恰恰恰！）
[DIALOGUE]
チャッ チャッ チャッ
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
雲をスイスイスイスイ追い抜いて（スイスイスイ！）
輕快地穿過重重雲海（輕快地！）
[DIALOGUE]
スイ スイ スイ
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
ひょっこりひょうたん島　ひょっこりひょうたん島
偶然出現的葫蘆島　偶然出現的葫蘆島
[DIALOGUE]
ひょっこりひょっこりジーバー
[SONG: アイナ・ジ・エンド, 今田美桜, 前田敦子 - 春一番]
雪が溶けて川になって流れて行きます
冰雪融化匯集成河　靜靜地流淌而去
[SONG: アイナ・ジ・エンド, 今田美桜, 前田敦子 - 春一番]
もうすぐ春ですね　恋をしてみませんか
春天就快要來了呢　要不要試著談場戀愛呢
[DIALOGUE]
恋をしてみませんか
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
素晴しい　YMCA　YMCA
多麼美好的 YMCA YMCA
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
若い内はやりたいこと何でもできるのさ
趁著年輕　想做什麼都能夠實現
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
Young Man!
[DIALOGUE]
若いうちはやりたいこと
何でもできるのさ
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
春よ　遠き春よ　瞼閉じればそこに
春天啊　遙遠的春天啊　只要閉上雙眼
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
愛をくれし君の　なつかしき声がする
就能聽到　曾給我愛的你　那令人懷念的聲音
[DIALOGUE]
瞼閉じればそこに
愛をくれし君の
[DIALOGUE]
懐かしき声がする
花は花は花は咲く
[DIALOGUE]
いつか生まれる君に
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
花は　花は　花は咲く　いつか生まれる君に
花開了　花開了　花兒綻放了　為了終將誕生的你
[DIALOGUE]
いつか恋する君のために
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
花は　花は　花は咲く　いつか恋する君のために
花開了　花開了　花兒綻放了　為了終將墮入愛河的你
[DIALOGUE]
いつか恋する君のために
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
パプリカ　花が咲いたら　晴れた空に種をまこう
紅甜椒　當花兒綻放時　朝向晴空播下種子吧
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
ハレルヤ　夢を描いたなら　心遊ばせあなたに届け
哈利路亞　若描繪了夢想　就讓雀躍的心傳達給你
[DIALOGUE]
ハレルヤ 夢を描いたから
心遊ばせあなたに届け
[DIALOGUE]
放送100年、紅白スペシャルメドレー。
廣播電視 100 年，紅白特別組曲。
[DIALOGUE]
最後は、NHKの番組から生まれ、今も世界中で愛されるこの名曲を届けます。
最後，我們將獻上這首誕生於 NHK 節目，至今仍受全世界喜愛的名曲。
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
上を向いて歩こう　涙がこぼれないように
昂首向前行　為了不讓淚水流下
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
思い出す　春の日　一人ぼっちの夜
憶起那春日　孤身一人的夜晚
[DIALOGUE]
思い出す春の日
ひとりぼっちの夜
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
幸せは　雲の上に
幸福就在雲端之上
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
幸せは　空の上に
幸福就在天空之上
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
上を向いて歩こう　涙がこぼれないように
昂首向前行　為了不讓淚水流下
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
泣きながら　歩く　一人ぼっちの夜
流著淚　向前走　孤身一人的夜晚
[DIALOGUE]
泣きながら